Repository: Cog-Creators/Red-DiscordBot
Catalog: redbot/cogs/reports/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: Manage Reports.
zh_tw: 管理回報。

source: Set the channel where reports will be sent.
zh_tw: 設定回報將會送到哪個頻道。

source: The report channel has been set.
zh_tw: 已設定回報頻道。

source: Enable or Disable reporting for this server.
zh_tw: 對此伺服器啟用或停用回報系統。

source: Reporting is now enabled
zh_tw: 回報系統已啟用

source: Reporting is now disabled.
zh_tw: 回報系統已停用。

source: You took too long to select. Try again later.
zh_tw: 您在選擇時使用太多時間。請稍後再試。

source: That wasn't a valid choice.
zh_tw: 這並非有效的選擇。

source: Report from {author}{maybe_nick}
zh_tw: 由 {author}{maybe_nick} 提出的回報

source: Report #{}
zh_tw: 回報 #{}

source: Report from {author.mention} (Ticket #{number})
zh_tw: 由 {author.mention} 提出的回報 (回報 #{number})

source: Send a report.\n\n Use without arguments for interactive reporting, or do\n `[p]report <text>` to use it non-interactively.\n
zh_tw: 送出回報。\n\n 若不帶參數時則啟用互動式回報，或使用\n `[p]report <文字>` 來非互動式的回報。\n

source: Please respond to this message with your Report.\nYour report should be a single message
zh_tw: 請將回報內容回應於此訊息。\n您的回報須為單一訊息

source: Your report was submitted. (Ticket #{})
zh_tw: 您的回報已送出。 (回報 #{})

source: {closer} has closed the correspondence
zh_tw: {closer} 已結束對話

source: Re: ticket# {1} in {0.name}
zh_tw: 回覆： 回報# {1} 於 {0.name}

source: Anything you say or upload here (8MB file size limitation on uploads) will be forwarded to them until the communication is closed.\nYou can close a communication at any point by reacting with the ❎ to the last message recieved.\nAny message succesfully forwarded will be marked with ✅.\nTunnels are not persistent across bot restarts.
zh_tw: 您所有在此的聊天訊息與上傳的檔案 (最大8MB) 將會轉送到另一方，直到對話結束。\n您可以在任何時候點選最後一條訊息上的❎來結束對話。\n任何成功轉送的訊息將會被標示✅。\n此訊息通道在機器人重開機後會消失。

source: A moderator in the server `{guild.name}` has opened a 2-way communication about ticket number {ticket_number}.
zh_tw: `{guild.name}` 伺服器上的管理員已針對回報編號 {ticket_number} 開啟了雙向聊天通道。

source: You have opened a 2-way communication about ticket number {ticket_number}.
zh_tw: 您已針對回報編號 {ticket_number} 開啟了雙向聊天通道。
